Действия бота распространяются на всех кроме списка пользователей которым это разрешено.
Список пользоватлей, которым разрешается все делать указывается в файле config.py в массиве admin_user.
Удаляет все сообщения в которых есть:
- ссылки в любом виде;
- емайл;
- код (но туту есть нюансы не все режит);
- контакт другого пользователя;
- системное сообщение об вступлении или удалении пользователя в группу;
- команды для бота;
- прикрепленое видео или аудио файл;
- параметры локации;
- стикер (смайлы пропускает);
- голосовое сообщение;
- картинка в любом виде (прикреплена как файл или фото без разницы).
